# オープン職務経歴書
公開できる範囲での経歴をまとめてあります。
## 基本情報
|  key  |  value  |
| ---- | ---- |
|  Name  |  Yuki Sato  |
|  Age  |  24  |
|  Location  |  神奈川県川崎市  |
|  Education  |  杏林大学救急救命学科  |
|  Twitter  |  @Yuuki46240345  |

## 転職志望
フロントエンドの受託開発の現場経験1年あり、2年目に差し掛かりました。ようやくwebサイトを一からをコーディングする力がついてきました。
今度はフロントで得た知見を生かせる**バックエンドやインフラに挑戦**したく、**転職意志を持って**おります。

## アウトプット
[朝活・新宿・もくもく会](https://shinjukuasakatu.connpass.com/event/)
* 1月の後半から毎週開催しており、コロナの影響が出てからはオンラインで開催しております

ポートフォリオ
* 自分用勉強会メモツール作成中 (5月の第一週公開予定)
    * 言語: PHP7.4/Mysql8.0
    * 開発環境: Docker/AWS


## 趣味
* 読書
    * 普段は読まないですが、まとまった休日などに読みます
* カラオケ
    * ストレス発散に隔週くらいで行きます
## 労働環境に関する主な希望
* 技術力が向上しやすい環境
    * 技術力向上に対する意欲の高い人が多い
    * 書籍購入費、勉強会参加費、などがある程度補助される
* モダンな環境
    * ドキュメントの整備
    * モダンな技術/ツールの活用
* 働き方に融通が効く
    * 副業オッケイ
    * 休日は法令厳守、有給はチームに負荷をかけない程度に取れる

## コミュニケーション言語
|  言語  |  レベル  |
| ---- | ---- |
|  日本語  |  ネイティブ  |
|  英語  |  簡単な英語が読めるレベル<br>google翻訳頼りがち  |

## プログラミング言語
* html5(pug)
    * metaタグなどのSEO対策についても多少知識あり
* css(sass/scss)
    * クロスブラウザでのスタイル統一可能
    * マルチクラスBEM設計コーディング経験あり
* javascript(jQuery)
    * es6に理解ある
* angular(nodejs/Typescript/Rxjs)
    * 金融系webサービスのモックページ作成経験あり
* electron
    * 業務でエクセルデータをjson化するツール作成した経験あり。(macOS, Windows動作確認ずみ)
    * そのうちプライベートでも何か作りたい
* php
    * 企業のPHPサイトをwordpress化したことがある。あと趣味で触ることが多い。MVC構造とセキュリティーについて勉強中
* mysql 
    * テーブルの基本的な操作は可能。細かいところはまだまだ甘い
* git
    * GitLabにて共同開発経験あり
    * backlogのGit連携にて３社共同開発経験あり

## 実務経歴
プロジェクト(上から新しい順)
* B to B向けwebサイトのフロントエンド開発
    * 新規デザイン30画面をコーディング
    * 期間5ヶ月
    * gulp環境(sass, pug, babel, linter系)
* 金融系webサイトのフロントエンド開発
    * angular(version7)で開発
    * 期間6ヶ月
* spサイトの最適化
    * レスポンシブ未対応のwebページを自社ツールを使いレスポンシブ化
    * 期間4ヶ月
* 金融系webページの保守(デザイン修正)
    * クロスブラウザ、実機での検証・デベロッパーツールでのデバッグ方法を学ぶ
    * 期間4ヶ月

個人の仕事(上から新しい順)
* トップページのコーディング(レスポンシブ対応)
    * photoshopでpsdファイルからコーディング
    * ピクセルパーフェクト納品
* 既存のwebサイト(PHP)のwordpress化
    * オリジナルテンプレートで作成
    * プラグインのカスタマイズ方法学ぶ(all in one seo pack, contact form 7 etc..)
* トップページの改修
    * FTPクライアントツールを使い、お客さんのwebサーバーにアップして納品
    * 成果報酬型で3000円。30日かかる

## 自己PR
私はこれまで金融系webサイトのフロントエンド部分の**コーディング開発**を中心に経験を積んできました。<br>
最初は既存webサイトの保守改修案件を主に担当していました。具体的には
* **IEやsafari**など固有ブラウザで生じるデザインバグの修正
* デザイン変更に対する**部分的なコーディング**

などです。<br>

その際に企業のwebサイトにおけるcssの設計方法を徐々に理解し、BEM設計や、構造的なフォルダ構成を学びました。<br><br>
やがて新規画面開発を任せられた時は**マルチクラスBEM設計**と**ITCSS**というフォルダ構成を取り入れて40画面ほどの新規画面を作成しました。<br>
また、その際使った社内ローカル環境のgulpのバージョンを3から4に書き換えたり、IEにes6対応できるようにbabelを導入したり、内部的なリファクタリングにも力を入れ、**より品質の高いものを納品**できるように行動しました。<br><br>
その後はangularを使った案件を任せてもらいました。技術リーダーも触ったことのないフレームワークであり、習得するのには結構時間がかかりました。<br>
* 外部の**勉強会に参加**
* 休日の自己学習

をすることでなんとかキャッチアップし、モック画面の新規画面開発など**サイト全体に関わる部分**も任せてもらえるようになりました。<br>
このような経験からフロントエンドの全体を見ながら画面設計をしていく力がつきました。<br><br>
今後はバックエンド・インフラの知見を伸ばし、**システム全体を見ながら設計・マネージメント**していけるように力をつけていきたいと考えております。